- Mqh giữa salesman và sales manager (1 Manager ql nhiều slm; 1 slm chịu sự ql của bn Manager)?
  Có chia team ko?
- Task có giới hạn deadline ko hay salesman đc giao 1 cục đầu kì rồi tự sắp xếp việc đi trường nào
  ngày nào do mình?
- Lúc giao target schools cho các salesman, có giao deadline cụ thể cho họ ko hay chỉ nói chung là
  trong 3 tháng (cuối phase) phải xong?
- Report (Remark) đã submit rồi thì có cho chỉnh sửa hay ko?
- Phần Ý kiến của quản lý thì sao?
- 1 Salesman hoàn thành xong hết việc đc giao rồi thì có xin thêm đc ko hay nghỉ?

- Hỏi anh Tiến là bên anh có quản lý Hợp đồng trên phần mềm này ko?
  Nếu ko thì dựa vào đâu để xác nhận là Salesman đã ký thành công (hoàn thành Target đc giao)?


Nói lại anh Tiến: 
- Phần Working History để phát triển sau đc ko? Tạm thời ở bước School này sẽ chưa triển khai.
- Nhờ anh giải thích lại quy trình để bọn em đổ data vào. Có cần phân biệt report nào ở bước nào ko?
  Nếu có: Muốn thêm 1 field nữa là report đó đang ở bước mấy trong quy trình ko?
  Để sau này xuất trong History (dễ dàng hơn khi chuyển giao cv cho Salesman khác).
  --> Đánh đổi:
	+ Import File .xls sẽ lâu và khó khăn hơn khi phải thêm 1 cột vào tất cả các report.
	+ Chấp nhận từ sau khi có ph.m thì phải nhập thêm 1 field bước vào nữa.



