Giải thích UC Diagram (về chức năng nào đưa vào, chức năng nào ko đưa, tại sao ko đưa, và những
			a

1. Unauthorized User (đây là user chưa login, ko dùng từ "Guest")
   + UC-01:
     Login (Trong UC Spec sẽ ghi thêm phần "Remember me" nếu muốn làm cái này).
   + Vì đây là hth nội bộ trong cty nên sẽ ko có chức năng "Register" mà account sẽ do Admin tạo.

 (?) Tương tự, ko hỗ trợ chức năng "Forget Password". Quên Pass thì liên hệ Admin reset/cấp lại.
 /*
    Hồi trước ở FPTU HCM làm thế này. Tuy nhiên, nếu muốn tiện lợi hơn cho users nếu Admin bận thì
    sau làm thêm chức năng quên Pass cũng đc.	 	(sau này làm rồi hỏi anh Tiến muốn thế nào)
    Khi đó, sẽ theo kiểu gửi mail về email nội bộ.
 */


=============


2. Authorized User (đây là user đã login, tên gọi chung, ko phân biệt role nào;
		    user này bao gồm tất cả các function chung mà các role đều có)
   + UC-02:
     View Profile <----<<extends>>---- Edit Profile (UC-03)
   + UC-04: Logout

 (?) "Get/Receive notifications" có thực sự cần thiết?
 /*
    Theo như hồi học SWE thầy Hoàng, thầy nói là bên System Handler có "Send noti" thì phải có
    bên nào nhận cái noti này chứ nên mới có UC này ở đây.
    Tuy nhiên vì nó cũng ko quá quan trọng nên có thể bỏ cũng đc để tập trung vào các funcs chính.
 */


=============


3. Administration	(kế thừa "Authorized User")
 /*
    Theo thông thường, bất kỳ 1 hth nào cũng cần phải có Admin nên dù trên thực tế có là 1 người
    đi chăng nữa thì mình vẫn sẽ vẽ về mặt kỹ thuật tách bạch các role vs nhau.
    UC Diagram sẽ chỉ thể hiện role/actor nào tác động gì vào hth chứ ko phải là cụ thể 1 cá nhân
    nào cả (anh Tiến đc làm gì trong hth, chị Tuyền đc làm gì trong hth,...).
 */

   + UC-05:
     Manage accounts: Tạo mới, update (set status isActive true <-> false nếu nghỉ làm, đổi role
		      khi thăng chức, reset password, update info cơ bản), view all, view detail.
   + UC-06:
     Manage all schools: import list ban đầu, add 1 trường lẻ, update các th.tin của trường,
			 approve cho sự thay đổi th.tin trường (nếu th.tin từ Salesman submit khác
			 vs th.tin hiện có trong DB hth), view all, view detail, export ra file(?).
 /*
    Cần tìm hiểu lại xem Import và Export có phải là 1 chức năng ko hay chỉ là 1 step thôi.
 */
 

=============


4. Salesman		(kế thừa "Authorized User")
 /*
    - Role Salesman bao gồm những chức năng của phần mềm mà 1 người salesman sẽ dùng chứ ko phải là
    cụ thể 1 cá nhân nào cả (anh Tiến đc làm gì trong hth, chị Tuyền đc làm gì trong hth,...).
    - Salesman khi dùng phần mềm này chỉ có 3 nhóm chức năng chính dưới đây.
 */


(?) "View Dashboards" có thực sự cần thiết?
 /*
    Em tham khảo qua 1 vài Docs đồ án thì ko thấy nhóm nào có chức năng "View Dashboards". Có thể
    phần mềm của họ ko có, nhưng em nghĩ lại thì cũng thấy nó hơi thừa, không biết có được coi là
    1 chức năng ko, do Dashboard thì trích xuất data (như thầy và các anh nói) và view cái mớ data
    đc trích xuất đó thì có gì quan trọng trong hệ thống của mình nên em bỏ UC này.
 */

   + UC-07: 
     Manage target schools: Chỉ có mỗi việc là vào coi list trường mục tiêu chung và list trường
			    mình đc chỉ định, rồi coi chi tiết cái task đó (ngày giờ giao tasks, 
			    contact, info trường, tiến độ cái task đang ở bước nào rồi,...)
     => Mà nếu chỉ có mỗi cái "View" như vậy thì ở đây có cần Generalization ko hay cứ để Salesman
	nối thẳng vào "View list of..." nhỉ?
 /*
    Chỗ này em vẫn muốn để từ "task" hơn là "target school" vì "target school" thì ko thể hiện đc
    là trong detail có bao gồm ngày giao task và deadline của task đó, cả phần tiến độ nữa.
    Em nghĩ mình cần thống nhất lại chỗ này.
 */


   + UC-08:
     Manage Reports (Create + View, ko cho Edit và Delete)
 /*
    - Hiện em đang để "View history of reports by schools" là 1 phần trong cái "View all reports",
    nhưng em thấy UC này cũng có thể <<extends>> từ UC "View task detail" nữa nên anh cho em xin
    ý kiến của anh.
    Lúc hiện thực code mình vẫn sẽ cho xem report trong phần task detail luôn do nó sẽ tiện cho
    Salesman mới coi đc thành quả của Salesman cũ ngay trong task đó để dễ tiếp quản công việc,
    hoặc là Sales Manager sẽ nắm đc tiến độ của mỗi task luôn (tăng UX).

    - Lúc đầu em tính để là UC lớn "Manage Reports" ---<<extends>>---> "Manage target schools"
    nhưng sau em thấy nó ko cần thiết phải móc nối vào nhau lắm do thằng Report nó có thể đứng 1
    mình cũng đc mà nằm trong màn hình "View Task Details" (như hồi a Phú + a Gia nói ở quán Ông
    Bầu (ĐBP, Q.BT)) cũng đc nên hiện em tách 2 thằng là 2 nhóm UC độc lập luôn.
    Nó cũng phù hợp với Prototype em định là khi login vào sẽ thấy trang Report đầu tiên, tức là
    Report ko nhất thiết phụ thuộc vào Task. Muốn coi Report trong Task vẫn đc luôn. Là sitemap sẽ
    có 2 đường dẫn tới trang Report đó.    
 */


   + UC-09:
     Manage Workplan / Personal Activity (CRUD PersonalActivity).
 /*
    Giải thích:
      Ở đây em dùng 2 từ khác nhau là "Workplan" và "Personal Activity", thì em nghĩ cái Workplan
      là cái bảng to, tổng chung. Trong Workplan bao gồm nhiều Personal Activities.
      Tức là khi quản lý và view là coi cả cái to luôn còn CUD mới là từng cái nhỏ.
      Đây là về vấn đề dùng từ thôi. Hai anh cho em xin ý kiến của 2 anh nhé.
 */
 

=============


5. Sales Manager	(kế thừa "Salesman")
 /*
    Role Sales Manager đc quyền làm tất cả những gì Salesman có thể làm.
    Tuy nhiên, để mở rộng ra sau này, em nghĩ nếu có thể thì mình nên làm kiểu privileges để có
    Manager này thì có quyền này, Manager khác lại ko có, đại loại thế. Này là lúc code thôi chứ
    khi vẽ UC em vẫn sẽ vẽ theo hướng các chức năng mà Actor này thực hiện đc vs phần mềm.
 */

   + UC-10:
     Manage Salesman: view all salesmen, view salesman's detail, view workplan, view history of
		      assigned schools (filter by year) của người salesman đó.

   + UC-11:
     Manage target schools: add 1 list target schools, remove selected schools (đc phép nhiều),
			    view detail 1 school và vào trong trang detail đó để assign PIC cho
			    school đó và chỉnh priority + deadline nếu muốn.
 /*
  - Có nghĩa là để có đc list target schools này: 
     o  Hoặc là Sales Manager import file .xls từ "cấp trên" đưa xuống.
     o  Hoặc là Admin (người nắm DB tổng) có 1 chức năng là trích ra DS target schools từ DS tổng.
     o  Hoặc là Sales Manager thấy đc DS tổng trường và tự trích ra DS target schools.
    => Cần làm rõ lại vs a Tiến hoặc nhóm thống nhất chọn ra 1 phương án.

    - Dù là Assign lần đầu hay Assign lại thì nó vẫn quy về tên gọi là chức năng "Assign salesman"
    nên ở đây em chỉ để 1 UC. Muốn mô tả kỹ hơn thì sẽ nằm ở phần UC Spec.
 */
 

=============


6. System Handler
   + UC-12:
     Send notification
 /*
   - Nếu mình dùng Noti thì để, ko thì bỏ cũng đc.
   - Nếu mình tự code phần này (hth của mình gửi noti) thì nó là System Handler, còn nếu dùng của
     bên có 3 (Firebase) thì ở đây ghi Actor là "Firebase".
 */
